Berikut kriteria submission yang harus Anda penuhi.

Terdapat elemen <header>, <footer>, <main>, <article>, dan <aside> di berkas HTML.
Masing-masing elemen wajib berisi konten yang peruntukkannya sesuai dengan elemen tersebut (menerapkan konsep semantic HTML dalam menyusun struktur website).
Contohnya:
Tidak terdapat duplikasi elemen <main>.
Elemen <main> harus berada diantara <header> dan <footer>.
Harus terdapat elemen <header> sebelum <main> dan <footer> sesudah <main>.
Jika terdapat elemen <header> atau <footer> di dalam elemen <article> atau <aside>, maka hal tersebut diperbolehkan.
Wajib menampilkan menampilkan foto di elemen <aside>. Anda boleh menampilkan foto diri Anda sekaligus menampilkan biodata lainnya atau Anda juga bisa menampilkan foto yang relevan dengan konten yang Anda tulis.
Menyusun layout menggunakan flexbox, bukan float.
Tema yang ditampilkan bebas, kecuali tema Bandung.
Semakin detail dan lengkap website Anda maka nilai submission akan makin tinggi.

Submission Anda akan dinilai oleh reviewer dengan skala 1-5 berdasarkan dari parameter yang ada. Anda dapat menerapkan beberapa saran untuk mendapatkan nilai tinggi. Berikut sarannya.

Menerapkan tampilan aplikasi yang menarik.
Memiliki pemilihan warna yang pas dengan tema aplikasi. Dalam memilih warna, Anda dapat memanfaatkan tools pemilihan warna seperti colorhunt.co.
Tata letak elemen yang pas.
Contoh: Tidak ada konten yang bertumpuk.
Penggunaan font yang pas dengan tema.
Penerapan padding dan margin yang pas.

Menerapkan layout yang responsif.
Menggunakan media query untuk menyesuaikan layout pada berbagai ukuran layar device.
Pastikan untuk tidak terdapat konten yang menumpuk maupun keluar dari kontainer ketika dicoba pada dekstop, tablet, dan juga mobile.

Terdapat penerapan JavaScript dalam memanipulasi DOM. Berikut contoh-contoh penerapan JavaScript dan silakan pilih salah satu.
Membuat dropdown.
Memanfaatkan logika seperti looping dalam menampilkan elemen dan konten.
Membuat slider.
dan lainnya yang mendukung tampilan website agar lebih hidup.
Berikut adalah detail penilaian submission.

1 bintang: Semua ketentuan terpenuhi, tetapi terdapat indikasi plagiat yaitu dengan menggunakan proyek orang lain dan hanya mengubah kontennya saja.
2 bintang: Semua ketentuan terpenuhi, tetapi terdapat kekurangan pada tampilan website. Contohnya tidak menerapkan responsibilitas, kombinasi warna tidak tepat, dsb.
3 bintang: Semua ketentuan terpenuhi, tetapi hanya mengikuti apa yang ada pada modul.
4 bintang: Semua ketentuan terpenuhi dan menerapkan minimal salah satu saran di atas.
5 bintang: Semua ketentuan terpenuhi dan menerapkan semua saran di atas.

Catatan:
Jika submission Anda ditolak maka tidak ada penilaian. Kriteria penilaian bintang di atas hanya berlaku jika submission Anda lulus.
Jika submission Anda terdapat penerapan JavaScript, tuliskan feature yang dibuat dan jelaskan cara mengakses feature tersebut pada Student's Notes.